KMBASIC2000 は以下の開発基盤により作成されています。

0. 開発プラットホームOS : Cross Development Plathome OS
 HOST OS: Linux( 4.19.0-18-amd64 ) and SDCC compiler

1. ターゲットOSとエミュレータ環境 : TARGET OS & Emulator
 GUEST OS: CarryDos 1.0 for mz2000
 EMULATOR: EmuZ-2000( 武田俊哉版 http://takeda-toshiya.my.coocan.jp/ )

2. コンパイラバージョン : SDCC version
  SDCC : mcs51/z80/z180/r2k/r3ka/gbz80/tlcs90/ds390/TININative/ds400/hc08/s08/stm8 3.8.0 #10562 (Linux)

  コンパイルの警告について : Compile warnings
  できるだけワーニングを消してはいるが、いくつかのワーニングが出力される。私には原因を特定できず理解不能のため放置してある。
  Some warnings I personally couldn't tolerate, so I turned them off, but I haven't been able to turn off warnings I'm not sure about.

3. スタートアップルーチンの改造について : customized startup
  標準のスタートアップルーチンが使えなかったので独自に実装してあります。
  ソースを参照してください。
  see crt/crt.asm

4. 使用方法
  ビルドは gnu make を使用します。 make とタイプしてください。
  release.ihx という名前のファイルが作成されます。これはインテレックス形式のヘキサダンプファイルです。
  このファイルを以下の手順にてEMUZから起動します。
  
  4.1 TS2000 | Carry Dos の IPL起動とファイルの配置
    起動ディレクトリに release.ihx を配置してください。
    エミュレータを起動してください。
    エミュレータで最初にすべきことはTS2000のIPL起動です。
    起動画面でコマンドプロンプトが表示されている事を確認してください。
    
  4.2 インテレックス形式ファイルの起動
    4.2.1 エミュレータのメニューを以下の様に操作してください。
          Control | Debug Main CPU 　　　 
          これにより、デバッグウインドウを起動します。
    4.2.2 デバッグウインドウにて以下の様にキータイプしてください。
          n release.ihx <enter>
          l <enter>
          q <enter>
    4.2.3 起動
          TS2000のコマンドプロンプトより、以下の様にキータイプしてください。
          J1500 <enter>
          
          
          
    
    
  

