KMBASIC2000 は以下の開発基盤により作成されています。

0. 開発プラットホームOS : Cross Development Plathome OS
 HOST: Linux( 4.19.0-18-amd64 ) and SDCC compiler

1. ターゲットOS : TARGET OS 
 GUEST: CarryDos 1.0 for mz2000

2. コンパイラバージョン : SDCC version
  SDCC : mcs51/z80/z180/r2k/r3ka/gbz80/tlcs90/ds390/TININative/ds400/hc08/s08/stm8 3.8.0 #10562 (Linux)

  コンパイルの警告について : Compile warnings
  できるだけワーニングを消してはいるが、いくつかのワーニングが出力される。私には原因を特定できず理解不能のため放置してある。
  Some warnings I personally couldn't tolerate, so I turned them off, but I haven't been able to turn off warnings I'm not sure about.

3. スタートアップルーチンの改造について : customized startup
  標準のスタートアップルーチンが使えなかったので独自に実装してあります。
  ソースを参照してください。
  see crt/crt.asm


